[pemutaran musik yang mengganggu]
Silahkan duduk.
[pemutaran musik yang intens]
Kamu terlambat, OOT.
- Maaf, Paman...
- Paman!
Pak.
Saya Direktur Kursus Anda
dan harus disapa sebagai Tuan.
Selain itu, Anda di sini bukan untuk
membina hubungan, Nona Bansal.
Anda boleh mengambil tempat duduk Anda.
[pemutaran musik dramatis]
Duduk.
Setiap Petugas Trainee
di sini punya cerita
dan sebuah tujuan.
Saya ingin mendengar dari Anda
tentang cerita dan tujuan Anda.
Mari kita mulai denganmu, nona muda.
Terima kasih Pak.
Orang-orang menganggap saya sebagai
seseorang yang tidak mampu bekerja keras.
Pak, saya ingin membuktikan semua orang salah.
Saya ingin memberitahu semua orang
untuk tidak menilai buku dari sampulnya.
Besar.  Anda!
Pak, ayah saya
mengendarai traktor di desa
dan sekarang mengendarai truk di kota.
Saya selalu belajar di
lingkungan yang tercemar, Pak.
Saya ingin mengakhiri polusi.
Sangat baik.  Selanjutnya kamu pergi.
Saya dari Chapra, Pak.
Jika saya pergi ke suatu tempat
dan berbicara dalam dialek saya,
Saya dianggap dengan hina, Tuan.
Apa yang bisa kukatakan?
Bahasa Inggris telah menjadi bahasa
pilihan dan semua orang di
sini berbicara bahasa Inggris.
Namun saya ingin mengatakan
bahwa saya gembira berada di sini.
Semua yang terbaik.
Selanjutnya kamu pergi.
Pak, saya dari Delhi NCR.
Saya telah bekerja sangat
keras untuk berada di sini.
Tenaganya terasa enak, Pak.  Kekuatan.
Kami akan menguji kekuatanmu.
Bagaimana denganmu, anak muda?
Apa tujuanmu?
[pemutaran musik yang menegangkan]
Tujuan?
Wow.
Pak, saya belum mempelajari
kata-kata berat seperti bidik.
Saya akan memberi tahu Anda
jika pernah melakukannya!  [terkekeh]
[pemutaran musik]
Anda harus membiarkan
beberapa orang bebas mengalir.
Jika tidak, lingkungan
akan menjadi terlalu serius.
Dan Nona Bansal...
Bagaimana denganmu?
Apakah tujuan Anda serius atau hanya sementara?
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
- Pak...
- Lanjutkan.
'Saya kira Anda berpikir Anda
telah mencapai tujuan Anda,'
'tapi jangan biarkan
ketidakpercayaanmu membodohimu.'
Um... Bu Bansal, ayolah.
Meskipun terlambat, kamu ada di sini.
Jadi, bicaralah.
Tuan, saya...
Sama seperti lampu di
aula ini, dia juga redup!
[pemutaran musik dramatis]
Tuan, saya...
Sebenarnya saya...
Sebagai seorang anak, saya memiliki mimpi ini.
Yang?
Hmm?
- Aku ingin menjadi Petugas IAS dan...
- Apa?
Bisakah Anda angkat bicara?
Saya ingin menjadi
Petugas IAS karena
SAYA...
Ngomong-ngomong, apakah
tekadmu yang goyah atau suaramu?
Mengapa kamu berbicara begitu lembut?
Bersikaplah berani seperti orang lain.
[pemutaran musik yang intens]
Pak, sebenarnya ketika...
Ketika kakak perempuanku... aku...
Saya rasa kita punya masalah, Nona Sinha.
Mungkin dia belum siap.
Apakah Anda memerlukan
lebih banyak waktu untuk bersiap?
Seminggu?
Sebulan?
Tahun?
[pemutaran musik dramatis]
Jika kamu mau,
Anda bisa membutuhkan waktu
satu tahun untuk bersiap sepenuhnya.
'Shubh memintaku menyerahkan tempat dudukku.'
'Dia tidak memintamu untuk menyerah,
tapi hanya menunggu selama satu tahun.'
[pemutaran musik yang mengganggu]
Ngomong-ngomong, sebagai Direktur Kursus Anda
dan guru, saya ingin mengatakan sesuatu.
Tidak semua orang mempunyai
keinginan untuk membalas gurunya.
Hutang seorang
guru hanya terbayar
ketika muridnya
memotong ibu jarinya
dan meletakkannya di kaki guru.
'Kamu menganggapku gurumu.'
'Kalau begitu balas budi gurumu
dengan tetap tinggal di belakang, oke?'
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu berubah
dari Petugas Trainee menjadi Petugas'
'tanpa restu gurumu.'
Biarkan saya menjelaskannya.
[pemutaran musik dramatis]
'Ahamasmi Yodha.'
Saya seorang pejuang.
Ini adalah moto Akademi.
Inilah sebabnya mengapa kalian semua ada di sini,
untuk menjadi pejuang.
Pejuang yang akan
mengabdi pada bangsa ini.
- Nona Sinha.
- Ya.
Apakah Anda melihat perisai ini?
Ini bukan perisai biasa.
Setiap tahun, perisai ini diberikan kepada
peserta pelatihan di angkatan tersebut
yang menjalani pelatihan
lima belas minggu
dengan hidup di
antara masyarakat dan
berhasil menyelesaikan
proyek yang hebat.
Itu akan menjadi langkah
pertama dalam pelatihan Anda.
Kunjungan pedesaan.
Itu benar.
Kunjungan pedesaan ke sebuah desa.
Hanya delapan OT yang akan
dipilih untuk tugas tersebut.
Kedelapan PL itu akan
berkunjung ke desa,
temui orang-orang di sana,
mengidentifikasi dan
memahami permasalahan mereka,
dan membantu desa yang
porak poranda itu bangkit kembali.
Peserta pelatihan yang
berhasil menyelesaikan tugas
akan diberikan perisai ini.
Apakah itu jelas?
Jadi, saya berharap yang
terbaik untuk pelatihan ini.
[tepuk tangan]
Terima kasih.
[pemutaran musik yang mengganggu]
'MS.  Bansal, apakah tujuanmu
serius atau hanya sementara?'
'Bisakah kamu angkat bicara?'
'Mengapa kamu berbicara begitu lembut?
Bersikaplah berani seperti orang lain.'
'Saya rasa kita mempunyai
masalah, Ms. Sinha.'
'Mungkin, dia belum siap.'
'Apakah kamu memerlukan
lebih banyak waktu untuk bersiap?'
'Seminggu?  Sebulan?  Tahun?'
'Jika kamu mau, '
'Anda bisa memerlukan waktu satu
tahun untuk bersiap sepenuhnya.'
[pemutaran musik yang intens]
Kakak perempuanku juga bermimpi.
Dia berbagi impian ayah saya
untuk menjadi seorang dokter.
Namun mimpinya hancur.
Basant Khedi.
Desa yang menuduh adik perempuan
saya secara salah menyebabkan dia diskors.
[pemutaran musik yang pedih]
Saya ingin menjadi pengisi
suara saudara perempuan saya
yang hidupnya berakhir bahkan
sebelum kehidupan dimulai.
Penghinaan itu
mendorongnya untuk bunuh diri.
[pemutaran musik yang pedih]
Saya ingin menjadi suara
seorang ayah yang tidak
mendapatkan keadilan
bagi putrinya hingga hari ini!
[pemutaran musik yang pedih]
Saya ingin menjadi suara seorang
ibu yang masih menantikan keadilan!
Aku ingin menjadi suara
semua orang itu agar tidak
ada lagi Navya yang
terpaksa mengakhiri hidupnya!
Saya, Kavya Bansal,
ingin menjadi Petugas IAS
dan menjadi suara setiap
orang yang dibungkam.
[vokalisasi]
- [mendengus]
- [bertepuk tangan]
[Rajeshwar bertepuk tangan]
[tepuk tangan meriah]
Pak, ini tugas pertama
untuk PL tapi terlalu sulit.
Kunjungan pedesaan!
Apakah ada yang
istimewa dari desa ini?
Bu Sinha, tempat ini tidak
tersentuh selama 12 tahun.
Tidak ada tanda-tanda perkembangan.
Sebenarnya desa ini mempunyai sejarah
karena itu orang-orang
kehilangan kepercayaan
mereka pada pemerintah.
Saya percaya bahwa
kunjungan ke desa ini
akan menghadirkan
tantangan nyata bagi PL.
aku mau melihat
apakah gairah PL kita
bisa membawa perubahan
di desa atau tidak.
Um... Pak, apa nama desanya?
Basant Khedi.
[pemutaran musik yang intens]
[pintu tertutup]
[jam terus berdetak]
[jam alarm berbunyi]
Apakah Anda bangun
sebelum alarm berbunyi?
Alarm berbunyi lama sekali.
Anda dapat melanjutkan.
[jam alarm berbunyi]
[pengering rambut berputar]
Gadis bertumit tinggi itu bilang dia
akan menyelesaikan proyek desa!
Kita lihat saja nanti!
Akan kutunjukkan padanya aku juga tidak kalah!
Jangan terlalu kompetitif
pada hari pertama.
Anda akan kelelahan
pada akhir semester.
Apakah kamu tidur dengan pakaian itu?
Saya bahkan menyikat
gigi sebelum tidur.
Aku hanya akan membilas mulutku
dan jadilah orang pertama
yang mencapai tanah.
Sampai berjumpa lagi.
[pemutaran musik yang menyenangkan]
Saya pikir Petugas memiliki pekerjaan meja.
Lalu kenapa kita jogging?
Oh!
Akhirnya, ada sesuatu yang tidak
bisa dilakukan oleh IAS peringkat 47!
Saya akan melakukan apa pun.
Anda akan melakukan apa pun
dengan cara apa pun, bukan?
Saya adalah kura-kura dalam
perlombaan kelinci dan kura-kura ini.
Apa yang kamu?
Saya bukan keduanya.
Perlombaan itu telah
dibatalkan karena kondisi cuaca.
[bunyi bola]
[pemutaran musik yang mengganggu]
Proyek desa hanya akan
memiliki delapan pesaing.
Kita perlu meningkatkan kecepatan kita.
Ada ruang untuk semua orang.
Hanya untuk tujuh orang
karena satu tempat adalah milikku.
[vokalisasi]
[vokalisasi memudar]
Khedi yang kejam!
Luar biasa pak DM!
Itu adalah langkah yang brilian.
Kavya belajar
banyak hal dari saya.
Kecuali satu hal.
Menjaga emosinya tetap terkendali.
Saya rasa dia tidak akan
bisa pergi ke Basant Khedi.
Tidak perlu waktu dua hari baginya
untuk pulang ke rumah sambil menangis
ke Shubh.
Mengapa kita membiarkan
dia kembali ke dalam hidup kita?
Keluarganya telah
menimbulkan keributan.
Dan Anda masih ingin dia
menjadi menantu perempuan kami!
Apa yang kamu katakan, Gauri?
Kita harus memikirkan Shubh
saat ini, bukan diri kita sendiri.
'Seperti yang kamu katakan...'
Dia tidak hanya patah
hati tetapi juga sedih.
[pemutaran musik]
'Jika ini terus berlanjut, dia juga
tidak akan lulus ujian tahun depan.'
Kavya harus kalah dalam pertempuran ini
agar dia menang.
[pemutaran musik yang menyeramkan]
[musik memudar]
'Pemerintah dan dunia
usaha tidak bisa dibandingkan.'
Bisnis bertujuan untuk
mendapatkan keuntungan sedangkan
pemerintah bertujuan
untuk melayani masyarakat.
Mereka tidak akan pernah bisa bersatu.
Dia merusak prospek pekerjaan kita.
Ia mencoba mengatakan
bahwa dunia usaha harus tetap
menjadi sektor swasta
agar persaingan tetap ada.
Sebelumnya, hanya ada satu saluran.
Telepon rumah.
Sekarang, ada banyak pilihan.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa di sini yang
menganggap kita negara maju
dan bahwa mereka tidak perlu
menjadi bagian dari kemajuannya?
Di dunia apa kamu tinggal?
Saya harap Anda tahu bahwa kartu
SIM dan telepon rumah yang Anda
bicarakan memerlukan listrik dan
air agar dapat berfungsi dan berfungsi!
Bu, skenario di desa juga sama.
Masyarakat harus berjalan
bermil-mil untuk bisa membeli
minyak untuk lampu agar
rumah mereka bisa terang.
Tapi Anda khawatir dengan keuntungan.
Saya setuju dengan Sanjeev.
Banyak orang di negara ini
hidup dalam ketidakjelasan.
Kesenjangan antara si kaya
dan si miskin semakin lebar,
dan kami yang disebut masyarakat
kelas menengah tetap bahagia
hanya sampai saat kita tidak
menghadapi masalah apapun.
Anda semua berbicara tentang bangsa.
Tidak apa-apa.
Itu adalah sudut pandang Anda.
Namun dalam kursus ini, tugas kita
adalah fokus pada hal-hal spesifik.
Bukan tentang masalah, tapi solusinya.
Dan itu juga proyek
Tuan Jaideep Thakur.
Bu, desa manakah itu?
Basant Khedi.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Maaf...
- Apa, Bu?
- Basant Khedi.
[pemutaran musik yang pedih]
Sebuah desa kecil yang terletak
di perbatasan U.P.  dan MP.
'Dia adalah seorang pembunuh!
Dia membunuh anak-anak kita!'
- 'Bunuh dia!
- Dia harus dibakar hidup-hidup!'
'Dia membunuh anak-anak kita!  Tangkap dia!'
'Ganyang Navya Bansal!'
Desa ini terpencil.
Ini adalah tempat yang sangat sulit.
Jika itu orang lain, mereka
mungkin tidak akan memilih
desa yang sulit untuk
proyek pertamamu.
Tapi mungkin, Direktur Kursus
kami, Tuan Jaideep Thakur,
memiliki keyakinan yang
tersirat pada kemampuan Anda.
Anda diharapkan menyerahkan
laporan penelitian tentang desa ini
atas dasar itulah
delapan PL akan dipilih.
[pemutaran musik yang menegangkan]
[pintu terbuka]
Mengapa kau melakukan ini?
[pemutaran musik yang menegangkan]
Meskipun mengetahui apa arti Basant
Khedi bagiku, kamu memilih desa.
Mengapa kau melakukan ini?
- Dan kenapa kamu begitu membenciku...
- Sanju, kacang metenya tidak garing.
Lihat.  Kami berdua tahu mengapa
Anda memilih Basant Khedi.
Ibu Sinha mengatakan ini adalah
tugas berat untuk proyek pertama.
Lalu... Lalu kenapa?
Apakah itu hanya untuk menghukumku?
Kacang metenya tidak renyah, Sanju!
Paman, tolong dengarkan aku sekali saja!
Dengarkan aku.
Ini bukan ruang tamumu
aku juga bukan pamanmu.
Kacang metenya tidak renyah.
Dapatkan aku yang segar.
Oke, Pak.
Ngomong-ngomong, semua rengekan ini
layaknya anak-anak taman kanak-kanak,
bukan Petugas IAS!
Bagus.  Mari kita kesampingkan protokol
sebentar.
Misalkan saja aku adalah Pamanmu.
Jadi, putriku Kavya...
Aku mengatakan ini sebagai Pamanmu,
ini di luar kemampuanmu!
[pemutaran musik dramatis]
[musik memudar]